[青春時代を生き抜く]
[第27話］
[温州バスターミナル］
（静流の声） 危険物は船内厳禁よ
何を探しているんだい？
何もない。
愛を探しているのか？
いや！
持っている。
いえ、結構です。
行こう。バスの中で食べよう。
行こう。
気をつけて。
パン・チーフエンジニアとの関係はどうですか？
パン・チーフエンジニア？
そうしなければならない
何があっても彼を乗せる！
少なくとも私は
ついに王監督に仕返しをする。
オーケー。
ここが落ち着いたらね、
ロシアに急ぐ必要がある。
あそこはすぐに寒くなる。
生産を急がないとシーズンが終わってしまう。
そんなこと知らないよ。
ロシアに行ったことがある
あなたより何倍も。
[温州；金華］
[温州；紹興］
シュー・シェンリ
（静流の声） 危険物は船内厳禁よ
なぜここに？
え？
直接見送りに来てくれたのか？
笑えないだろ？
君たちが話せ。
待ってくれ。
大丈夫。その必要はない！
さあ、やらせてくれ！
さあ、行こう。
イエ氏は我々を助けてくれたか
工場と？
彼に感謝してほしい。
彼が助けてくれてよかった。
母がこれを持ってこいと言うので持ってきました。
途中で食べる。
そうか。お母さんに
来月、また彼女に会いに行くよ。
わかったよ。
礼儀正しくする必要はない。
（静流の声） 危険物は船内厳禁よ
慎重に。注意深く。
じゃあ、お母さんの面倒を見てあげて、
そして自分自身のケアも大切にしてほしい。
病気になったら
誰も彼女の面倒を見てくれない、
誰もあなたの面倒を見てくれない
わかった。今すぐ行け。
交通安全に。
何かあっても首を突っ込まないでね。
じゃあ、行くよ。
さようなら。
どうしても離れるのが忍びないのなら、
ただ留まるだけだ。
私は自分ひとりでビジネスを管理できる。
それでも分け前はあげるよ。
必要ない！
金を稼ごう！
アイヴァンは本当にすごい作戦を立てた。
と言われるのも無理はない。
最高のレザージャケット
そして市販のシューズ
みんな彼の皮を使っている。
しかし、我々は知らない
ロシア語の専門用語
どうやってコミュニケーションを取ればいいんだ？
そんなことはどうでもいい。
必要なものは2つだけだ。
ロシアでビジネスを行うために
まず、電卓を持ってくること。
セカンドだ、
みんなに「ハラショー」と声をかける。
動作保証付き。
彼ですか？
-それは彼のはずだ！
そうだ。
ハラショーハラショー！
あなたはここにいる。
途中で寒くなった？
列車で来たんだ。
暖房があったので、とても暖かかった。
はじめまして。
あなたは本当に中国語が上手ですね。
友人が遠くからやってくるとき、
誠意を見せなければならない。
中国のことわざまで知っている。
まあ、まずは商品を見てみたい。
皮を見てみよう。
もちろんだ。
オーケー。
直接そこに置くこともできたはずだ。
まったく必要ない。
トップグレインレザー
知多の牧場から。
どれだけしっかり凍っているか見てみよう。
均等に塩漬けされ、硬いところはない。
かなりいい。
とても良い。ハラショー。
あなたは自分のことをよく知っている。
このバッチは
小口注文は1枚4ドル。
大口注文は1個につき3ドル。
3ドル？
現金で1枚2ドル50セント。
このバッファローの皮を見てください。
品質は素晴らしい。
保護用作業手袋の製造に最適。
水牛の皮だという、
耐久性に定評がある。
しかし、我々にはそれがない。
今、それだけのお金がある。
値段もかなり高い。
この種の皮が200枚必要だ
そしてバッファローの皮100枚。
問題ないよ。
もう中国に工場を見つけたのか？
ええ、ありますよ。
私は温州にいる。
装備は万全だ。
温州
私は温州を知っている。
私はそこにいたことがある。
あそこの工場は本当にいい。
皮革生産に特化している。
私たちロシア人もそこで購入する。
私は "ハラショー "としか聞き取れなかった。
あの...理解できませんでした。
簡単な中国語を話していただけますか？
お金を用意し、商品を受け取る。
オーケー。
問題ないよ。
私たちの友情に！
ハラショー！
気をつけて。
工場保証金は3万ドル、
皮だけで10,000ドルはする。
私たちには
今、それだけのお金がある。
2、3回旅行するのはどうだろう
小物を売る
そして起業資金を調達する？
そうすれば
入金までどのくらいかかりますか？
あなたは知らないだけだ
私がどんな人間なのか。
私は...
お金を貸してくれる人はたくさんいる
ビジネスのために。
行き過ぎはよくない
例えば、ソフィアだ。
彼女は間違いなくチップを出すだろう。
でも、女性からお金を取ることはできない、
そうだろう？
計画はこうだ-戻って、電話をかける、
友人たちに貸してくれるよう頼む。
楽勝だよ！
まあ...
私が手を差し伸べると、あらゆるところから応援がやってくる！
オーケー、オーケー。
行こう車に乗って
僕が運転するから、君はそこに座っていてくれ。
ドアンさん、
教えてやろう。
私、マー・シャオジュンは幸運の馬だ。
自分の名前と自分に忠実であり続ける、
そうだろう？
私がどういう人間か知っているだろう。
私たちは長い付き合いだ！
シャオジュン
もちろん、私はあなたを知っている。
私はあなたを信頼している。
しかし、あなたは次のことも知っている。
私のビジネスは
ここ数年はうまくいっている。
だから今回は
本当に力になれない。
これはどうだ？
誰かに聞いてみてください、
いいかい？
それじゃ
わかったよ。
帰ったら食事をご馳走するよ。
吊るす。
オーケー。
当ててみよう
またお金を借りるんでしょ？
その通りだ。
あれは...
出会った若い友人
4、5年前のことだ。
最近だ、
彼は若い人たちと一緒にビジネスをしている。
しかし、いずれも
ちゃんとした仕事がある、
しかも、ここの地下室に住んでいる。
さて、どうやって貸そうか...。
見下してはいけない
地下室に住んでいる人たち。
住んだことのない人なんているのだろうか？
あなたは知らない。
この若者
いつも次から次へとアイデアが飛び交う。
少し前に、彼は彼らを連れて行った
ツアーでギグをやっている。
まあ、あれはまったく非現実的だったね。
ギグをやる？
どんなライブですか？
彼は何人かと一緒にいた。
サックスを吹く幼なじみ、
そしてもう一つは...
脚本家
彼は何年も費やした。
彼らの計画を私に売り込む
3年後にそう言った、
一人当たり50万ドルを稼ぐことになる。
教えてくれ、
現実的だと思う？
いくら借りたいのか？
ドアンさん
本当に？
そう、その通りだ。
シャオジュン
あなたは本当に幸運だ。
私のビジネスパートナー
お金を振り込んでくれたんだ。
完璧なタイミングで電話をくれた。
わかったよ。
誰だって困難にぶつかることはある。
明日の朝一番に
送金するよ。
ありがとう、ミスター・ドゥアン！ありがとう
H-これはどうだ：
借用書を書く
それをあなたに送ります。
あるいは、地元に友人を呼ぶこともできる。
借用書を書く
あなたに
そして興味深かった、
私たちは銀行レートによって判断します
それがどうであろうとね。
いいんですか、ドアンさん？
利子のことは忘れよう。
その金を使いなさい。
ただ一生懸命働いて、お金を稼ぐ、
元を残らず返済する
50,000人中。
それで十分だ。
ありがとう、ドゥアンさん。
あなたは本当に優しすぎる。
本当に、わからないんだ
お礼の仕方
戻ったら、必ず
食事をご馳走する。
きちんとお礼を言いますよ、段さん。
わかった、そのことは言うな。
実はね、
このお金
正確には
私のお金だ。
よし、この話はやめよう。
シャオジュン
懸命に働く。
あなたがそれを作ったとき
そして無事に戻ってくる、
歓迎パーティーを開こう
ドアンさん
私はあなたのことを決して忘れません。
君は僕にとって本当の兄弟のような存在だ！
戻ったら、兄弟愛を誓おう、
兄弟だ。
オーケー、これ以上引き留めないよ。
少し休んでください。
そう、そうだ。
浦
さあ、ドアン。
約束してくれ。
今後何が起ころうともね、
このお金が僕からもらったものだってことは、彼には内緒だよ。
オーケー。
あなたはすでにそう言っている。
リラックスして。
私は何も言わない。
でも...
純粋に困惑している。
チューさん、
あなたはその近くにもいない。
なぜそんなことを？
ちょうどいい。
数字はチェックする。
これだ数えろ
必要ない。私はあなたを信頼している。
彼はなかなか気立てのいい男だ。
黄色の牛革、1枚10ドル。
水牛の皮、6ドル。
いや、違う。
前回話した価格とは違う。
なぜ何度も値上がりしたのですか？
それが市場の仕組みだ。
受け入れなければ、
さっきの保証金は返金できないよ。
どういう意味ですか？
彼はこんなビジネスができるのか？
冗談だろう？
いいか、僕は......もし君がそうするなら
警察を呼ぶよ。
先日、私たちはここで合意した。
あの...最高級のレザーです、
1枚2.50ドル、
とこの種類、1本2ドル。
我々は計算した
そして、きっちりお金を持ってきた。
警察に行けばいい。
それが市場の仕組みなんだ。
私にできることは何もない。
残りは明日の午後5時に持ってきてくれ。
値段を釣り上げているんだ！
イワン
私たちが押しに弱いと思っているのか？
君に言っているんだ、
あなたは私たち2人だけをいじめているんじゃない。
私が話す
すべての中国商人
あなたとの取引を停止する。
今すぐ金を返せ。
私たちは買わない。
わかったかい？
数本の棒で我々を脅せると思っているのか？
じゃあ、殺してくれ。
-(淳)「殺してよ、いい加減にしてよ！
さあ、殺してくれ！
明日はダメだ。
一朝一夕に大金を手にすることはできない。
あと2日待ってくれ。
明後日だね。
待って、どこ...
そのお金はどこに行くんだ？
誰がこの男を紹介したんだ？
あのジジイは本当に腐っている。
彼は私たちを騙しているだけではないのか？
今さら文句を言ってもどうにもならない。
このバッチが緊急に必要なんだ。
工場は仕事開始に向けて準備万端だ。
でも、お金が足りないんだ。
私たちは、元の値段で十分なお金を用意した。
いくら足りないのか？
20,000人以上。
その額を上げても意味がない。
見て。
利益率が下がる。
利益
往復の列車の切符すらカバーできない。
彼は確かに知っている
彼のバッチなしではやっていけない。
イワン
は以前にもこれをやったことがある。
年前だ、
彼はいくつかの中小企業を買収した。
今、彼は最大の皮の供給源を持っている
全市場で
これに頼っている、
彼は好きなときによく値段を吊り上げる。
この男にはコネがある、
だから誰も彼に逆らう勇気はない。
彼の乗組員はしばしば密輸品を密輸する。
を出荷した。
彼らは何年もかけてたくさんのお金を作ってきた。
つい先月のことだ、
大金を稼いだ
友人の貨物基地を通り抜けた。
あなたは誠意を持って来なかった。
お金はもう渡したでしょ？
黄色の牛革、
1枚2.50ドル、
とバッファローハイド、1枚2ドル。
そうだろう？
私は10ドルと6ドルと言った。
瀋陽行きの貨物がある。
これが追跡番号だ。
その商品には何が入っている？
車検は通りますか？
私の友人
にある。
ロシアの税関は今
もし今日帰れないなら
お荷物
"特別な注意 "を受けることになる。
私を調査する勇気があるのか？
いや、違う。
私が調査しているわけではない！
ロシアの税関はそうなるだろう！
元の価格を守れば、
この件はすべて水に流そう。
そうでなければ、ここで待つしかない
誰が最初にあなたを探しに来るか見てみよう
バイヤー
あるいはロシアの税関職員である。
率直に言って、
大胆さが足りない
ここでビジネスをする
ロシアでのコネクションがなければね。
明日の朝、商品を取りに行くよ。
脇に寄れ。彼を放せ。
スパシーボ（ありがとう）。
ハラショーハラショー！
もっと低く、もっと低く、もっと低く
もっと低く、もっと低く
下げろ！続けろ
こっちだこっちだ、こっちだ！
安定させる。
もうちょっと、もうちょっと！
よかった。ハラショー！下げろ
気をつけて。
ちょっと待ってください。
一緒に食事をしよう。
食事は抜きにしよう。
これからはビジネスだけに専念すればいい。
今回はそうだ、
我々は間違いなく大金を稼ぐつもりだ。
[煮込みうどん］
まあ、戻ってくればいい
そして私たちと一緒に働きましょう。
以前は君に厳しすぎた。
あの日、私は自分自身のこともはっきりさせた。
がある。
人生で最も幸せなことが2つある。
一人はサックスを吹いている。
もうひとつは...
仲間に会う
私よりうまくやっている。
2人が成功することを願っている！
それならいい。
私たちに投資してください。
儲かったら分けよう。
それは、君の相棒である僕がうまくいっているという意味じゃないのかい？
配当株でも構わない、
しかし、私は投資できない
お金がないんだ。
それからだ、
お母さんにちょっと借りてきなさい。
それだけだ。
[煮込みうどん］
今、あなたは私の母のことを考えている。
新年の間に、
あなたはほとんど彼女を訪ねなかった！
私たちはとても近くに住んでいる。
忙しかったんだ。
新年の間に、
私はロシアにいたよね？
ではどうすればいいのか？
それに、君のお母さんは僕のお母さんだ。
これはどうだ？
オーケー、ありがとう。
ママに投資させる。
お金を稼いだら、ママに分け前をあげるんだ。
ママに...ママに...
シャオジュン
ドアンさん
なんという偶然だろう！
どこに座っていますか？
-どうしてさっき会わなかったんですか？
食事にも来たのか？
僕の相棒はここが好きなんだ。
どうりでさっき会わなかったわけだ。
さあ！一緒に飲もう
-もう食べたよ！
今終わったところだ。
では、紹介しよう。
これが勝利だ。リャンリャンだ。
-一緒にビジネスをしている仲間です。
はじめまして、サー。
ドゥアンだ。
段さんがお金を貸してくれた
私たちのビジネスのために。
ありがとう、ミスター・ドゥアン！
-ありがとうございます！
私たちが困っているときに、本当に助けてくれた！
そんなことは気にしないでくれ。
そんな形式的なものは一切ない。
お仕事は順調ですか？
まあね、
ちょうど仕入れを終えたところだ、
そして私たち3人
ここでちょっとした祝賀会を開いている。
そう、そうだ。
段さん、率直に言います。
あなたなしで
このビジネスを始めることはできなかった。
乾杯しよう！
さあ、3人で乾杯だ！
あなたへ！
-お酒は遠慮します。
-このカップを使ってください。
それなら、君のために1本下げよう！
いや...
シャオジュン
もう十分だ。
ビジネスがきちんと軌道に乗ったら、
そのときはちゃんと祝おう。
オーケー、オーケー。
実はシャオジュン、
今日は本当のことを言おう。
そのお金は私が出したものではない。
親友からもらったんだ。
彼は特に私にこう尋ねた。
あなたにお金を渡すために。
実は一緒に食事をしていたんだ
今日は個室で。
彼は今、外に出たところだ。
ところで、シャオジュン、
君を連れ出そう
その友人に会うために。
彼は本当に素晴らしい男だ。
-わかった、わかった、わかったよ。
仲間が増えれば、チャンスも増えるだろう？
まずは挨拶に行くよ。
どうぞ！
デュアンさん、お気をつけて！
彼はどっち？
いつか必ず彼の助けが必要になる。
ドゥアンという人物はどこから来たのか？
ちょっと見慣れない顔をしている。
私も彼を知らない。
全く分からない。
会ったこともない人にお金をあげたの？
本当にすごいことだ。
あの男の車は何かある。
どんな車ですか？
こんにちはありがとう。
ありがとうございます
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
飲み過ぎは禁物だ。
-わかりました。
よし、あとで飲もう。
わかった、わかった。
オーケー、オーケー。
さようなら。
さあ、乾杯。
お金を投資すればいいんだ。
何もする必要はない。
ただ座って、分け前を待つだけだ。
私はいつもこう思っていた。
お金を貸してくれたのは段さんだった。
外にいたあの男だとわかった。
外の男は本当に気品がある。
あの男はこう言った。
私たちは
このお金には利子がつく。
うわあ、彼もシャープに見える。
本当にまともな男だ。
あの男は本物だ。
そうだね。
マ・シャオジュンちょっと来てくれ。
どうしたんだ？
数杯飲んで、私のフルネームを呼ぶのか？
何が問題なのか、
ヤングマスター？
彼らは車を走らせ、去っていった！
え？
いい車を見たことがない？
いつか借りる
そしてそれを運転させる。
このアホ、マー・シャオジュン！
馬暁軍、あなたには良心がないのか？
ご存知ですか？
それは朱才遠の金だったのか？
チュー・カイユアンとは？
何杯か飲んで、頭がおかしくなったのか？
誰の金かどうやって知るんだ？
正気か？
放してくれ！
ふざけるな！
正気か？
正気じゃない！
飲み過ぎだ！
ジュン
恩知らずだ。
君はもう友達じゃない。
リャンリャン
触らないでくれ！
こんな風になってはいけない。
飲み過ぎだ！
君たちは自分の仕事をしろ。
二人で先に行って、一緒に仕事をするんだ！
もし、今日立ち去る勇気があるなら、
我々はもう終わりだ！
それで終わりだ。
君がそこで死のうが関係ない！
リャンリャン
本当に呪いたい！
なぜそうしなかった
さっきのことを教えてくれないか？
どうして私がそれを知ることができたのか。
彼からお金を借りたのですか？
私は生きてきた
私の人生のすべてだ、
私は一度も
仲間を裏切った！
リャンリャンは何をしなければならないのか
今、私のことを考えてくれているだろうか？
急げ急いで...
待ってよ、皮革にお金をかけちゃったじゃない。
これを見てくれ。
商品第一弾
はほぼ準備が整った。
早く売らなければならない。
早く売ろう
そしてお金を返す。
いい時間ですか？
話がしたいんだ。
散歩に行こうか？
中で話そう。
外に出たくない。
ランラン、
お互いにぎこちない
長い間。
何が問題なのか教えてくれる？
もう本当に耐えられない。
私たちのことをどう思っているの？
もし私が何か間違ったことをしたら
教えてくれ。
私は変われる。
本当に分からないんだ...。
私たちの間に何が起こったのか。
気が狂いそうだよ。
毎日ベッドに横になっている、
目を閉じる勇気はない。
閉めるとすぐにね、
あなたが最初にここに来たとき、私はあなたを見た。
ホステル
私の頭の中は
私たちのイメージ
それを整理したい。
できないことは分かっている。
しかし、私はあなたに言いたい
私は変わっていない。
君への気持ちは変わっていない。
私は変わった。
あなたも変わっていない。
私は持っている。
まだしていない。
それは言い訳ではない。
リャンリャン...
これだけにしておこう。
終わりにしよう。
なぜですか？
理由はない。
私はあなたを愛していた。
無謀で、すべてを飲み込むような愛。
でも、あなたも知っている、
北京に来たときにね、
一番やりたかったのは女優になることだった。
それが私の最大の夢だ。
女優になりたいんでしょ？
とは一度も考えたことはない。
女優の道を閉ざす
あるいは演技。
私はいつもあなたをサポートしてきた。
しかし、現実は
この2つが
は矛盾している。
これらは明らかに2つである。
別々の道だ。
両方のパスの場合
が目の前に置かれた...。
私は選択した。
僕は思ったんだ。
あなたが私と同じように感じている限り、
僕は最後まで君と同じ道を歩むよ。
でも、あなたは実際にそう言った...。
あなたは準備ができていなかった。
別に嫌だったわけじゃない。
あるいは恐れていた。
不意を突かれたんだ。
想像もしていなかった
初めてなら...
そんな感じだ。
こんなことは想像もしていなかった。
分かっている。
君のせいじゃない。
でも、それも初めての経験だった。
今さら話しても遅い。
を持っていなければならない。
或いは
チューさんと私の間に何があったのか。
私はこれを繰り返したくない
何度も何度も。
無理強いしないで
何度も何度も、私の古傷を再び広げるために、
いいかい？
ランラン。
すべては過去のことだ。
もう終わったことだ。
乗り越えられないんだ。
はっきり説明できないのは分かっている。
でも、よく考えてみたんだ。
何が欲しいかは分かっている。
私は...
あなたと一緒にいたい
本当に一生付き合える。
ベストを尽くす
あなたが望むものすべてを与えるために、
あなたが夢見るすべてを。
私は妊娠している。
ただ行くだけだ。
会うたびにね、
どうしようもない...。
私は考えずにはいられない...。
もし私が
当時は別の道があった
私たちは今どうなっているのだろう？
ランラン！
ランラン。
どこへ行くんだ？
分からないよ。
私は恐れていた
あなたは何も言わずに席を立つだろう。
あなたはいつも私のことを子供みたいだと言う。
あなたも子供っぽくない？
よく話し合おう。
リャンリャン
私はここを去らなければならない。
私が残ればね、
お互いをもっと苦しめるだけだ。
君には顔向けできない。
無理させないでくれ。
あなたが今私に話していることは...
たぶん、以前だったら理解できなかっただろう。
でも、今はそうしている。
もしこんなことが起こらなかったら
どんな誓いを立てたとしても、
私がどんな感情を表明しようとも
その場の勢いだったのかもしれない。
しかし、私は知っている。
that every wordNI'm saying to you right now.
は、私が深く考えてきたことだ。
私はすでに一度、あなたとのチャンスを逃している。
私はそうしたくない
また見逃した。
私は...
私たちの未来...
過去によって曇らされる
あなたは言った
どこへ行けばいいのかわからなかった
あるいは将来の人生
のようなものだろう。
それは受け入れられない。
今出て行けば...
そして世界を放浪する、
すぐに探しに行くよ。
地の果てまで探し回るよ
あなたを見つけるまで
じゃあ、今言うよ、
を繰り返す。
時間を無駄にする代わりに
それについては
なぜその時間を使わないのか
愛し合うために？
シェン・ランラン
I...
今、お金がないのは分かっている。
指輪を買ってあげる
でも、ロシアに行って稼いだお金は......。
彼らと
全部使った
この小さなプレゼントを買ってきてくれたんだ。
ただ、私は決して
いい瞬間を見つけた。
考えてみてほしい。
指輪の借りができた。
後で必ず買ってあげるよ。
でも今日、私が伝えたいのは...。
私を置いていけない
私の世界-タオ・リャンリャンの世界
あなたがいなければ、何の意味もない。
絶対に買ってやる...
将来、気に入った指輪を
シェン・ランラン
私はあなたのすべてを受け入れることができる。
私と一緒にいてくれる？
私は北京に戻り、ウェン監督に確認する。
君は温州のンテ工場から目を離さないでくれ。
あなたはそんな自分を発見した。
良いビジネスセットアップだ。
荘荘とお義父さん
毎日工場にいるんですよ。
彼らはこう願っている。
一針一針チェックする。
時には義父も
自分でもやっている。
を監視するのに役立つと思っていたんだ。
ここロシアでのことだ、
そして、あなたは戻ることができる
そして、お義父さんともっと時間を過ごす。
それについては後で話そう。
今、これだけの量のオーダーがある、
製品の品質と生産
ついていかなければならない。
そうでなければ、すべての努力は
私たちのために市場を開いてくれたソフィア
が無駄になる。
私の友人たち、
言っておくが
革靴
はここで絶大な人気を誇っている！
販売数をまとめてみた。
見てみよう。
特にこれ
そしてこれだ。
特によく売れている！
可能だろうか？
人気があるのはあなただと？
あなたのおかげ
我々は
ここに市場がある。
いや。
品質が良いからよく売れるんだ。
そうだね。
本当のことを言うとね、
中国工場の靴
非常に質が悪かった。
段ボールでできているように感じた。
1週間も持たない
水に濡れるとボロボロになってしまう。
そういうことだ
中国製品の評判を傷つけた。
しかし、私たちの製品は違う。
品質は良い、
だから、誰もがそれを手にする。
時々、私はこう思う。
僕は君を利用しているんだ。
あまり貢献できていない
あなたのビジネスに。
"あなたのビジネス "とはどういう意味ですか？
これは我々のビジネスだろう？
たとえ徐と荘が
は夫婦で始めた店だ、
ビジネスが成長すれば
私たちは
ロシアに国際部門を開設
いい感じだ！
私にはいい響きだ。
ほらね。国際部門だ。
国際部門。
[ゲストルーム］
何かご用ですか？
教えてください
シェン・ランランはどの部屋にいるのか？
あなたは誰ですか？
私は彼女の友人だ。
待ってくれ。
ランランは君が来ることを知っているのか？
[パーキングエリア］
すみません、
最後にもう一度だけ聞く
シェン・ランランはどの部屋に泊まっているのですか？
教えてくれるかどうか？
まあね、
教えてくれ
彼女と何をしたいか。
あなたには関係ない。
私には関係ない」とはどういう意味ですか？
[パーキングエリア］
私はここのオーナーだ。
それが私の仕事だ。
なぜ肉体関係を持つのですか？
-関係ないでしょ！
待ってくれ！
-何してるんですか？
何が望みだ？
放してくれ！
シェン・ランラン
なぜここに？
また君か。
だから...
今日はランランに会わなければならない。
とんでもない。
邪魔だ。
聞いてくれ、
もう君にはうんざりだ！
無理はするな！
でなければ、手加減はしない！
ちょっとどいてくれ！
まだ入ることはできない！
え？
殴られたいのか？
[ゲストルーム］
そこで止まれ！
何をしているんだ？
手放すんだ！
私たちを放してください！
助けてくれ！
彼らは人を殴っている！
まだ殴られ足りないのか？
まだ物足りないか？
彼を放せ！
ろくでなし！
誰が彼女に触れろと言った？
ボス！
ランラン！
何が望みだ？
彼を放せ！
手放すんだ！
全員、ここに戻ってくれ！
ランラン。
一緒に行こう
話す場所を見つけよう
僕は行かないよ。
私は俳優を辞めた。
あなたとは何の関係もない！
俳優を辞めたとしても...。
私たちはまだ一緒にいられる。
結婚するんだ。
下がれ！
本当にそうなのか？
結婚相手
私よりもあなたを愛している？
私は確信している。
ランラン。
私はかつて若かった。
知っている
「あなたの想像する「二人だけの世界
は必ずしも本物ではない。
この世界は広い。
このホステルは私の世界だ。
お帰りください。
もしあなたへの愛が
になった。
一種の嫌がらせだ、
約束する
私は帰ります。
でも、一人でいるときはね、
いじめられるな...
怪我をしないようにね
もしあなたが本当に私を必要とするなら
電話をくれ。
さようなら。
申し訳ない。
出て行け！
-ランラン、血が出てるよ。
ランラン！
どうした？どうしたんだ？
大丈夫か？子供だ
救急車を呼んできてください！
キッド
大丈夫か、ランラン？